Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/eng_csm_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 6CE5B75E14E51A0F SegoeUISymbol.Regular.10 tableLongFormat
zh_cn: SegoeUISymbol.Regular.10 tableLongFormat

source: — ¶ ————————————————————— — 0EDEC448401CAA72 ⎘ ??? 📋 ▲ ▼ Incoming Conditions [{0}..{1}] / {2} Incoming Conditions: CLEAR
zh_cn: ⎘ ??? 📋 ▲ ▼ Incoming Conditions [{0}..{1}] / {2} Incoming Conditions: CLEAR

source: — ¶ ————————————————————— — 138825EE5BB353C1 ??? 📋 ▲ ▼ Ongoing Conditions [{0}..{1}] / {2} Ongoing Conditions: CLEAR
zh_cn: ??? 📋 ▲ ▼ Ongoing Conditions [{0}..{1}] / {2} Ongoing Conditions: CLEAR

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState opacity
zh_cn: opacity

# AD9A0B2EDDD5849D_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState opacity
zh_cn: opacity

source: — ¶ ————————————————————— — 8A55C31E0CAE86B8 Information Electrical Disabled Warning Error
zh_cn: Information Electrical Disabled Warning Error

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 7AE4FD28E3D7A513 UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_wrn ui_beep_guard .warningButton WARNING SegoeUISymbol.Regular.10 Reset the Master Warning notification .cautionButton CAUTION SegoeUISymbol.Regular.10 Reset the Master Caution notification .dockedInhibitButton (⚓) SegoeUISymbol.Regular.10 .dockedInhibitGuard Docked Inhibit ⚠ places the monitoring system into the DOCKED configuration ⚠ .inhibitButton 🔇 SegoeUISymbol.Regular.10 .inhibitGuard Master Inhibit ⚠ suppresses the audio warnings and the auto timewarp resets ⚠ .incCndTable .actCndTable
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_wrn ui_beep_guard .warningButton WARNING SegoeUISymbol.Regular.10 Reset the Master Warning notification .cautionButton CAUTION SegoeUISymbol.Regular.10 Reset the Master Caution notification .dockedInhibitButton (⚓) SegoeUISymbol.Regular.10 .dockedInhibitGuard Docked Inhibit ⚠ places the monitoring system into the DOCKED configuration ⚠ .inhibitButton 🔇 SegoeUISymbol.Regular.10 .inhibitGuard Master Inhibit ⚠ suppresses the audio warnings and the auto timewarp resets ⚠ .incCndTable .actCndTable

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame .multiLabel
zh_cn: .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame .multiLabel

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateFrame invalide template
zh_cn: CreateFrame invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — D5CE5896169BEF53 Centralized Systems Monitoring SegoeUISymbol.Bold.11
zh_cn: Centralized Systems Monitoring SegoeUISymbol.Bold.11
